# 集合

上面的几句话就了了，这才是重头戏

1、祝你女朋友永远都是充气的。

2、祝你男朋友永远都是电动的。

3、知道自己是飞机场走路就隐蔽点，别昂首挺胸生怕别人不知道似的。

4、这么多年谁一直照顾你啊？我很佩服他的胆量。

5、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。

6、找女朋友得去动物园甚至要离开地球。

7、咱掏心掏肺地说吧，你能撑起一青楼。

8、再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。

9、幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。

10、有头在空中飞得口吐白沫的牛，要我帮它下来，唯一的方法是让你闭上嘴。

11、有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医。

12、一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的。

13、我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。

14、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是——剑人。

15、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。

16、我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。

17、我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧。

18、我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？...哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？

19、我要生孩子一定让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年全记住了。

20、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

21、我真后悔当初怎么没有把你射在厕所里直接用水冲走!

22、像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的口香糖。

23、阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找妈妈。

24、要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。

25、要不是那晚，我忘了买套套，你早就被冲进下水道。

26、我电脑里有你母亲300多张照片。

27、我不是草船，你的贱别往我这发。

28、听说你傍大款了，认二郎神当主人了。

29、天下之大，大不过你缺的那块心眼。

30、他们怎么能管你叫猪呢？？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。

31、思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。

32、谁说猪的脑子最蠢 我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的。

33、耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖。

34、是啊，您多出名啊，拍过100多部电影，就是现在扫黄不让播了。

35、你这也是可持续性发展啊，从这个学校骚到现在这个学校。

36、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。

37、你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。

38、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。

39、其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼。

40、请你卷成一团圆润的离开。

41、请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。

42、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。

43、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。

44、如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很大的贡献!

45、如果你知道去哪，全世界都会为你让路。

46、上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物。

47、你张的很野兽派嘛！！　

48、你以为你装可爱就回归童年了？

49、你需要回炉重造。

50、你小时候被猪亲过吧 

51、你说你能干点啥，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。

52、你说不要等你翻了身，可咸鱼翻身，还是咸鱼。

53、你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗。

54、你是不是觉得你胸小还替国家省布料了还挺骄傲啊。

55、国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣 

56、孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧。

57、回去洗洗脸，姐送你10斤香水，盖盖你身上的大渣子味。

58、进化不完全的生命体，基因突变的外星人。

59、就你那眼缝，跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度。

60、看到了你，我突然就明白了毕加索是个怎么样的存在。

61、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。

62、看你一天天在男人身边晃悠，谁爱瞅你给你扔根骨头了？

63、看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧。

64、看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗。

65、每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。

66、拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗。

67、哪天遇上个满不吝的，给你一板儿砖，你就知道什么是肝儿颤了。

68、你1回头吓到一排教学楼，你2回头山崩地裂水倒流，你3回头哈雷彗星撞地球，你4回头姚明改打乒乓球。

69、你爸当初就应该忍住，怎么没把你射墙上。

70、你别逼我在我和你全家之间加动词或者是名词啊。

71、你长的好象车祸现场。

72、你长的外形不准，比例没打好。

73、你长的违章!

74、你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？

75、你的长相突破了人类的想象...

76、你的父母因你而快乐，因为你太像他们了，跟本不像是买来的孩子。

77、你的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄。

78、你干嘛用屁股挡住脸啊！

79、你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎么的。

80、你光着身子追我两公里，我回一次头都算我是流氓!

81、你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？

82、你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。

83、你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗。

84、长的很无辜，长的对不起人民对不起党。

85、出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊，一天到底为了咱们这个城市能评上个“十佳卫生城市”。你让他们情何以堪啊。

86、打是亲骂是爱，别总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。

87、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。

88、对你,我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通! 

89、阁下长得真是天生励志！

90、你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币！

91、你不是青春期靠后，就是更年期提前了。

92、你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？

93、你以为你说你是处女，我就感觉不到你是被处理过的女人吗。

94、您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。

95、请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！

96、如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼。

97、听你说话，一种智商上的优越感油然而生。

98、我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。

99、我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。

100、整天穿这个低胸穿那个豹纹，看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰安妇似的。

101、你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。 

102、你爸是731部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。

103、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。

104、回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗？

105、和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。

106、等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院。

107、大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗？

108、瞅你走个道还昂首挺胸的，别撑了，再撑就一个小馒头。

109、别这么说人家，人家也村头一朵花呢，不过自从她是花之后，牛粪都没有了。

120、Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的？

121.你瞅你跟个斑马脑袋似的头头是道。

122.臭泥鳅沾点海水还真把自己当海鲜了。

123.你抓周拿到的是键盘嘛

124.您上辈子是缝纫机吧，这么会拉踩。

125.现在的手机都这么智能嘛，猪都能拱字。

126.豆腐都有脑，你却没有。

127.其实我们一千年以前就认识了，你随我在风里跑，你在我身上留下了牙印，那是我叫吕洞宾你呢? 

128.纣王早就知道妲己是狐狸变的，宁采臣早就知道聂小倩是是鬼变的 我也不赖，早就知道你是狗变的。

129.你是那个风水宝地挖出来的，这么骁勇善不是家风。

130.你妈叫你别谈恋爱，不是叫你见一个爱一个，几个妈啊? 这么嚣张

131.我爱你，如果非要加个期限，我希望是两分钟，你不理我，我在撤回发给别人，毕竟时间紧任务重，咱们要以大局为重。

132、你这个半身不遂的东西，给你一点脸你就不知道自己是什么东西了？

133、每当半夜的时候，打电话叫谁起床上厕所是一个很纠结的问题。

134、你真是个笨蛋。你说你笨就笨吧，还是个蛋；你说你是蛋就蛋吧，还笨。

135、梦中都想找一匹白马睁开眼发现满世界都是灰不溜秋的驴。

136、你这24k的黄金狗眼终于看明白了啊！现在才发现！唉，你这智商脑子里是豆腐渣吧？

137、沵有多虚伪峩就有多做作。

138、谁知道你也就只能嘴上叫唤两声，然后在人前就跟草狗遇到冬天窝在火炉里冬眠似的声音都没有。

139、一天发现我家的小猪突然不睡懒觉了，感觉很奇怪，过去一看，看见小猪不知在鼓捣什么，再往近一看，哇，小猪在看短信！

140、虽然你经常刷牙，但是嘴里还是一股大粪味；虽然你经常洗澡，但是身上还是有一股人渣味。

141、枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖；你走出房门就有损市容，走出国门都有损国体。

142、你不觉得你已经到了天下无敌不要脸的状态了么？

143、你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。

144、你的样子真的很棒哦！就跟个棒槌一个样。

145、你的优点没法数，牛粪上跳过舞，众人前整过蛊，越过高山险阻，不甘自取其辱，在你背上按按，你屁股上还能噗，不惧臭气，能闻能捂。人送雅号：打屁虫！

146、长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色。

147、国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣。

148、你不要说话好吗？你一说话就把你的智商暴露了。

149、我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

150、你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。

151、请问你有什么好牛的，说出来给我乐呵乐呵。

152、你脑子进水了吧，还是100°的那种沸水。

153、我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？

154、当你拿起镜子，看着自己，你以为是多余的，其实吧……你还真是多余的。

155、骂我？你是那行做多了见到谁都是抢你生意的假想敌是吧？

156、春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。

157、如果说，本来唾沫是用来讲道理的，现在却变成了每天洗礼你身体N遍的养料。

158、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。

159、远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求？

160、别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，撅屁股看天，有眼无珠。

161、有些人总是以为自己处于牛A和牛C之间，其实他们还不知道自己处于傻A和傻C之间。
